> git clone link_proyecto (clonar el repositorio)

Nota: Antes que nada, NUNCA hagan cambios dentro de la rama 'main' o 'master',
      para ello, creen su propia rama, por ejemplo: 

rama_adrian
rama_andy
rama_sanchez
rama_poma
rama_hans

Pasos:
1. git checkout -b nombre_nueva_rama (creacion y paso a la nueva rama)

Ojo: ahora dentro de su rama hagan todos los cambios que quieran sin tocar
     directorios,metodos o clases de otro integrante(por ejemplo del pelao de hans)

*comandos basicos para usar git (repositorio local)
1. git init (inciar el proyecto con git, esto se obvia cuando usas git clone)
2. git add . (para pasar los archivos al staging area) <-obligatorio
3. git commit -m "nombre_del_commit" (para pasar los nuevos cambios al repositorio local)

*comandos basicos para subir y traer cambios de github (repositorio remoto)
1. git pull origin tu_rama (traer cambios de su rama) <- opcional
2. git push origin tu_rama (subir sus cambios) <- obligatorio

PD: si les aparece algun error en el terminal, hagan: git pull origin main

Ayuda: si quieren ver aquello que avanzo otro integrante, sigan los sgtes. pasos:
1.git stash (guarda tus cambios en cache sin comitear)
2.git branch (visualizar todas las ramas creadas)
3.git checkout rama_otro_integrante (pasar a la rama de otro)

Ojo: ahora puedes visualizar todo el codigo de otro integrante,
     pero no debes tocar nada del codigo.

4.git checkout tu_rama (volver a tu rama para continuar trabajando) <- OBLIGATORIO Y MAS IMPORTANTE


NOTON: si ya empezaste tu repositorio local y quieres subirlo a un repositorio 
     remoto(link_repositorio_remoto), haz el siguiente comando:
     
> git remote add origin link_repositorio_remoto


UNIR RAMAS: para traer cambios de una ramaX a la rama actual, se utiliza el sgte comando

> git merge ramaX

Explicacion: aqui se esta traendo los cambios de la ramaX a la rama actual